គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្រុស យូ យី
អ្នក​កំពុង​តែ​កសាង​ខ្ញុំ​ឡើង​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​។
ក្រុមនេះមើលទៅល្អ។
តើអ្នកណាជាតួសំខាន់?
ពួកគេមានដូចខាងក្រោម។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
តួឯកស្រីក្នុងកម្មវិធីនេះ
គឺ Chen Qing ។
បងប្រុស យូ យី
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
នាង​គ្រាន់​តែ​លួច​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណឹង។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជាមួយ​នាង​?
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់ក្នុងអាជីពជាតារាសម្តែងបានទេ?
នៅតែញ៉ាំ?
ខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពជាមួយនាង។
ដរាបណាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកស្គាល់នរណា។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
តួឯកប្រុសនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
គឺជាបុរសនោះ។
អុញ!
តើពិភពលោកនេះជាប្រភេទអ្វី?
គាត់ថែមទាំងអាចទទួលបានតួនាទីជាអ្នកដឹកនាំទៀតផង។
រង់ចាំបន្តិច។
អតីតសង្សារខ្ញុំជាតួឯកប្រុស
មេផ្ទះនោះជាតួឯកស្រី
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើរតួ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ពួក​គេ​?
យូ យូយី
ហើយអ្នកនៅតែអះអាងថាអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
រៀនពីបងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មានភាពបត់បែន។
កុំបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
យូ យូយី។
លោក Shen ។
យើង​បាន​តាម​នាង​រហូត​ដល់​ថត​កុន​ដើម្បី​ជួយ​នាង។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ព័ត៌មាននៅក្នុងប្រវត្តិរូបរបស់នាង
អាចមើលឃើញដល់ពួកយើង។
ដែលមានន័យថា
មានច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
នៅពេលដែលយើងមិនមានសិទ្ធិទទួលបានព័ត៌មានស្មើគ្នា។
យើង​មិន​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំហឹង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
យើងត្រូវរង់ចាំឱ្យនាងបង្ហាញ
អ្វីដែលនាងពិតជាចង់បាន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីសម្រេច,
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្រេចបាន។
Xiaoying ។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំច្បាស់ជាពិការភ្នែកហើយ។
ដើម្បីស្គាល់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
Xiaoying!
ខានឃើញយូរហើយ។
នៅ​តែ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ល្ងង់​ទេ
ខ្ញុំចង់អោយស្បែកអ្នកនៅរស់។
Xiaoying,
កុំក្លាយជាបែបនេះ។
យើងនៅតែជាមិត្តល្អមែនទេ?
គេថាឆ្កែជាមិត្តល្អបំផុតរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​រាប់​ថា​ជា​ឆ្កែ​ឬ?
លោក Zheng Ying ។
បែកគ្នាយូរហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចយកឈ្នះ Gong Jing របស់យើង។
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកសក្តិសមទេ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកត្រូវចាក់សោវាចុះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទទួលបានតួនាទីនេះ។
ប្រយ័ត្នឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមផលិតកម្មនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានបំណង,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការថតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មានអ្នក
បាននិយាយជាមួយតុខាងមុខ?
បន្ទប់របស់អ្នកគឺនៅឆ្ងាយ។
វាជាឈុតមួយ។
តើតារាសម្ដែងនៅជាន់ណា?
តួ​សម្តែង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្បែរ​នោះ។
តួសំខាន់ផ្សេងទៀត។
ស្ថិតនៅជាន់ទី 7 និងទី 8 នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុង។
វាស្ងាត់ជាងនៅទីនោះ។
ចុះនាងវិញ?
យូ យូយី។
ដូច្នេះ នេះជាការងារដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាកញ្ញា Zheng Ying មែនទេ?
សូម។
អ្នក...
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
តើក្រុមការងារផលិតបានយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់
ចំណាយសម្រាប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
នេះជាសំណងរបស់សណ្ឋាគារ
សម្រាប់ការរៀបចំបន្ទប់មិនត្រឹមត្រូវ។
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្រុម​ផលិត​ទេ។
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
អ្នកផងដែរ។
លេងបានល្អណាស់ Chen Qing
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំលេងតួនាទីនេះ។
ល្អណាស់។
អ្នក​បាន​បាញ់​ចេញ​នូវ​ស្មារតី​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ជោគជ័យ។
នាងបានបដិសេធតួនាទីដែលយើងផ្តល់ជូននាងពីមុន។
នាងក៏បដិសេធរោងចក្រដែរ។
លោក Shen ។
ប្រាជ្ញារបស់អ្នកនៅក្នុង
ការកែសម្រួលយុទ្ធសាស្រ្តទាន់ពេលវេលាគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
តាមរយៈការជួយនាងដោយសម្ងាត់បែបនេះ
ទីបំផុតនាងបានទទួលយកវា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើនេះមានន័យថាផែនការរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ហើយយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានបំណង,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការថតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តគាំទ្រនាង។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំចង់ធានាថានាងបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តនេះដោយរលូន។
លោកម្ចាស់
សាកល្បងទាំងនេះខ្លះ។
សូមអរគុណ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
នាយក
សូមសាកល្បងទាំងនេះ។
ខ្ញុំបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា?
ពួកគេឆ្ងាញ់។
មិនអីទេ។
សាកល្បងខ្លះ។
សូមអរគុណ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ទាំងអស់គ្នា!
អ្នកស្រី Chen Qing កំពុងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នាចំពោះ macarons ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយករបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
មានមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណលោកស្រី Chen ។
របស់ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក,
អ្នកអាចសរសើរពួកគេដោយឯកជន
ប៉ុន្តែតាមពិតកុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានពួកគេ។
យកវា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទទួលបានដើម្បីបរិភោគ
គឺដោយសារតែខ្ញុំអនុញ្ញាត។
ពូរបស់ Chen Qing គឺ Xu Zhiyou
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Dashanren Media
និងអ្នកវិនិយោគសំខាន់នៃកម្មវិធីនេះ។
ប្រសិនបើ Zheng Ying ចង់បញ្ចប់ការថតដោយរលូន។
នាងនឹងត្រូវដាក់ជាមួយវា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
នាងមិនចាំបាច់អត់ធ្មត់អ្វីទាំងអស់។
អូ ម៉េចក៏ធ្លាក់មកលើឥដ្ឋដោយចៃដន្យ
ហើយក្លាយជាសំរាម?
អ្នក.
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រី Chen ហាក់​ចូលចិត្ត​រើស​សំរាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាឡើង
ហើយរីករាយជាមួយវាយឺត?
សួស្តី?
លោក យូ
Shen ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ចង់ឱ្យអ្នកចែកចាយផលិតផលថែរក្សាស្បែកចំនួន 100 ឈុតដល់ក្រុមការងារភាពយន្ត។
ក្នុងនាម Zheng Ying ។
ចងចាំ,
វាស្ថិតនៅក្នុងឈ្មោះ Zheng Ying ។
តោះទៅ។
នេះមិនមែនជាឡានរបស់ Shen Yifan មែនទេ?
[ស្ងាត់នៅលើឈុត]
គាត់នឹងមិនតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេមែនទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wan Yuchen ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 22 ឆ្នាំ។
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា​នៅ Nanying Film Academy។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំនៅពេលអនាគត។
គាត់ពិតជា
សង្ហា និងគួរសម។
អ្នកដែរចាស់។
អ្នកទន់ភ្លន់និងស្រស់ស្អាត។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមនូវការផ្សាំ។
ខ្ញុំបានមកអរគុណ។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានមកលេងអ្នកនៅលើឈុត។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បងប្រុស ទើបតែមកបាន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងនាវិករបស់យើង។
ឈុតផលិតផលថែរក្សាស្បែក?
ហើយនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​ដែរ។
បន្ទាប់មកតើវាអាចជានរណា?
តើវាអាចជា...
តើ​វា​អាច​ជា...
Shen Yifan?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលរឿង។
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ដំបូងគាត់បានផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់របស់អ្នក
បន្ទាប់មកបានប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដើម្បីផ្ញើអំណោយទាំងអស់ទៅនាវិក។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្វី,
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់ក្នុងការរួមចំណែកដោយស្ងប់ស្ងាត់
ពិត​ជា​ប៉ះ​ខ្លាំង​ជាង​យុទ្ធសាស្ត្រ​គ្រប់គ្រង​របស់​គាត់
ពីថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានប៉ះ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះផលិតផលថែរក្សាស្បែកទេ។
Shen Yifan អូ Shen Yifan ។
យើងទើបតែបានជួបគ្នាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរត់ចេញ?
យើងមានបទពិសោធន៍ជាមួយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អត់ទេ។
គាត់ដេញខ្ញុំរត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ចេញ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឡើង​ស្លាប​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ការរត់ចេញមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
ផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមមុខ។
កញ្ញា Zheng តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត?
ទោះបីជាបដិសេធនរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
ល្អ​ឥតខ្ចោះ​ដូច​ដែល​អ្នក​បំបែក​បេះដូង​ខ្ញុំ​,
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ប៉ុន្តែលោក Shen
មិនគួរទទួលយករង្វាន់ដែលពួកគេមិនបានទទួលនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​លេង​តាម​ច្បាប់​មិន​និយាយ​នោះ
មិនថាអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណាទេ។
របស់ទាំងនេះ
ពិតជាអាម៉ាស់បន្តិចក្នុងការផ្តល់ជូន។
កញ្ញា Zheng
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភណាមួយ,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
យើងអាចជៀសវាងបានទាំងស្រុង
បញ្ហាដែលមិនចាំបាច់ទាំងនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ប៉ុន្មាន?
អ្នកគឺជា
ចៅហ្វាយខ្ពស់និងខ្លាំងពូកែ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​សម្ដែង​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​ជួប​ការ​លំបាក។
យើងទាំងពីរ
គ្រាន់តែមិននៅក្នុងពិភពលោកតែមួយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ពិត​ណាស់
រវាងយើងទាំងពីរ,
យើងពិតជាមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែរវាងយើង,
ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងតូចមួយ។
ដូច្នេះ អ្នកប្រាកដជាអាចទទួលយកកាយវិការរបស់ខ្ញុំបាន។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
សមនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីបដិសេធគាត់!
ហេតុអ្វីពេលឃើញមុខគាត់...
វាត្រូវតែដោយសារតែបន្ទាប់ពី Gong Jing បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្លួនឯងបន្តិច
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
តាមពិតខ្ញុំពិតជាជក់ចិត្តណាស់។
ពីមុន
អ្នកបានបដិសេធគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
វាមិនអាចដោយសារតែរឿងនេះទេ។
ហើយមុននោះ
អ្នកវាយគាត់នៅពេលអ្នកសម្តែងជាមួយគ្នា។
គាត់មិនមែនជា masochist ទេ។
ហើយសូម្បីតែមុននោះ
អ្នក...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយដែលធ្លាប់ស្គាល់អំពីគាត់។
ខ្ញុំតែងតែគិត
គាត់គ្រាន់តែជាវិនិយោគិនដែលចូលចិត្តអ្វីដែលគាត់បានឃើញ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
គាត់​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ ដែល​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះចង់សងការពេញចិត្ត។
វាអាចទៅរួច។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'សម្រស់​សង្គ្រោះ​វីរបុរស'?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​រឿង​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែបដិសេធខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធានាឥឡូវនេះ
គឺ​នាង​បញ្ចប់​ការ​ថត​រឿង​នេះ​យ៉ាង​រលូន។
អ្វីៗផ្សេងទៀត។
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ឈប់!
មើល Zheng Ying
តើ​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដូច្នេះ​ទេ?
របៀបដែលអ្នកកំពុងញ័រ,
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញចង់វាយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ឈប់!
Gong Jing តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់។
ឈប់!
តើអ្នកសម្តែងអ្វី?
នាយក។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងហាត់សមជាមួយនាង។
ទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចបានទេ?
ល្អ ធ្វើឱ្យវាលឿន។
Xiaoying វាឈឺណាស់ Xiaoying ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំហៅខ្ញុំថា Xiaoying ម្តងទៀត។
យល់ព្រម Xiaoying
សូមសុភាពរាបសា។
កុំលេងជនរងគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែខ្វល់ពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក Gong Jing ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសម្ដែងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលមកខ្ញុំម្តងទៀត
ជាមួយនឹងភ្នែកដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដេញពួកគេ។
ទោះ​បី​បែក​គ្នា​ក៏​នៅ​តែ​ព្យាយាម​ទាក់​ទង​គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​កំពុង​ចាត់​ទុក​តួនាទី​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
លោក Zheng Ying ។
ខ្ញុំបានគិត
នាងបានមករៀនជំនាញសម្តែងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
អ្នកដឹងទេ
ដល់ពេលសម្តែង
នាងតែងតែកោតសរសើរខ្ញុំ។
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំអន់។
ប៉ុន្តែ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរសប្បាយរាល់ថ្ងៃ។
ដាក់ល្ខោនខោលឱ្យខ្ញុំបន្តិច មែនទេ?
Chen Qing ។
អ្នកគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើពូរបស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ និងខ្លាំងក្លាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
ខ្ញុំអាចទទួលបានតួនាទីទាំងនោះដោយសារតែពូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Darling តោះទៅ។
លោក Shen
តើអ្នកមិនអីទេ?
សួរនាវិកថាតើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
ផ្ញើវិក័យប័ត្រទៅភ្នាក់ងាររបស់នាង។
វាជារឿងតូចតាច។
មិនចាំបាច់រំខានភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
តើនេះជាអ្វី?
ទុរេនស្ងួត។
តើវាល្អទេ?
វាឆ្ងាញ់។ ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
សាកល្បងខ្លះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងប្រើវាជាសំណង។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ខ្ញុំនឹងចែកអាហារសម្រន់នេះជាសំណងយ៉ាងឈឺចាប់។
អំពីក្តារដែលខ្ញុំបានទាត់ហើយខូច,
សូមកុំប្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូតចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ទៅចរចាជាមួយនាវិក។
លោក Shen វ័យក្មេង
អាហារសម្រន់នេះពី Zheng Ying
មើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោក Shen Senior បានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យញ៉ាំអាហារចៃដន្យ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ផលិត​អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ?
មិនមែនមនុស្សធម្មតាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
តួប្រុសមានអារម្មណ៏ស្រស់ថ្លា។
ហើយ​តួ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​តែង​ញញើត​គ្រប់​ពេល
ដូចជានាងជាប្រពន្ធចុងរបស់ស្តេចដែលកំពុងចេញដំណើរដ៏អស្ចារ្យ។
អាក្រក់បំផុតទាំងអស់។
គឺ​ជា​តួ​ឯក​ស្រី​ទី​ពីរ។
បាទ Zheng Ying ។
មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​សាវតារ​របស់​នាង។
មើល​ទៅ​មាន​ប្រាជ្ញា នាង​ជា​មនុស្ស​៩​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​១០។
IQ របស់នាងហាក់ដូចជាលើសពី 90 ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមិនអាចទន្ទេញបាន។
បន្ទាត់តែមួយដែលមានច្រើនជាងប្រាំបួនពាក្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងមានកម្លាំងតែមួយ។
ភាពជាប់លាប់។
ខ្ញុំមានន័យថា
ក្នុង​ឈុត​បែប​ល្បួង នាង​មិន​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ទាំង​ស្រុង។
ក្នុង​ឈុត​ស្នេហា​គ្មាន​ការ​បញ្ចេញ​មតិ។
ក្នុង​ឈុត​ឆាក
នៅតែគ្មានការបញ្ចេញមតិ។
ហើយខ្ញុំជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​តែ​ពាក់​មុខ​ក្លាហាន​ជាមួយ​នាង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
សួស្តី
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយ
ថាអ្នកដឹកនាំស្ត្រីទីពីរគឺមានបញ្ហាបំផុត។
មែនហើយ
មើល, ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកមានថ្ងាសពេញ,
ស្ពានច្រមុះលេចធ្លោ ប៉ុន្តែមិនហួសហេតុពេកទេ។
នេះ​គឺ​ជា​មុខ​របស់​អ្នក​ដែល​មាន​សំណាង​ល្អ​។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយច្រើនជាងប្រាំបួនពាក្យ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​សុខសាន្ត​នៅ​ទី​សាធារណៈ
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយឆាក អ្នកកំពុងព្យាយាមចាក់អ្នកដទៃពីក្រោយខ្នង។
វា​ពិត​ជា​បន្សល់​ទុក​នូវ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរចំពោះអាហារសម្រន់,
ប៉ុន្តែអំពីក្តារខ្ញុំបានទាត់ហើយបែក
សូមកុំប្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូតចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
កំណត់ការនិយាយដើម,
51 ធាតុ,
ធានាស្រស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ, ជាន់ខ្ពស់។
បើមិនចង់ធ្វើអ្វី
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើអ្វីដែរ។
តោះកុំធ្វើអ្វី
និងធ្វើការរួមគ្នាសម្រាប់ឈុតភាពយន្តប្រកបដោយសន្តិភាព និងសុខដុមរមនា។
ចុះរឿងហ្នឹង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លោក Shen ។
មិន​គិត​ថា​ក្រុម​ការងារ​ភាពយន្ត​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ?
អ្នកមិនអាចទិញអាហារសម្រន់មិនធម្មតាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងធម្មតា?
បន្តព្យាយាម។
នាយក។
ការផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបថ្មីទាំងនេះ...
ពួកគេមិនគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិចទេ?
តើអ្នកនិពន្ធរឿងបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះទេ?
Xiaoying ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកនិពន្ធរឿងមួយនេះ...
បានយកលក្ខណៈអវិជ្ជមានទាំងអស់។
ដែលមនុស្សអាចនិងមិនអាចស្រមៃបាន។
ហើយសរសេរវាទៅក្នុងតួអក្សររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់
នៅពេលដែលកម្មវិធីនេះចាក់ផ្សាយ,
ខ្ញុំនឹងលង់ក្នុងការរិះគន់របស់អ្នកទស្សនា
ដោយសារតែតួអង្គដ៏ចម្លែកនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្ហាញអ្នកបែបនេះដែរ
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បាន​ពេល​ពូ​នាង​ជា​អ្នក​មាន?
Zheng Ying មានរឿងអី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាតារាអាជីពនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចត្អូញត្អែរអំពីតួនាទីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើនេះពិតជាចាំបាច់សម្រាប់តួអង្គមែនទេ?
Chen Qing តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​តារា​សម្ដែង​អាច​ប្ដូរ​តួ​សម្ដែង​បាន​ដូច​ម្ដេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចកាត់ឈុតឆាកបានដែរ។
នាយក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំចង់លុបឈុតរបស់នាងទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងចាកចេញឥឡូវនេះ
ចេញពីផលិតកម្មនេះភ្លាម។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដែលគួរតែចេញពីនាវិកនេះ។
គឺអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនបានមក
អ្នក​មិន​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ដល់​ស្លាប់​ទេ?
នាយក
បន្តការបាញ់ប្រហារ
ជាមួយនឹងអក្សរដើម។
លោក Shen នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លោក Shen វ័យក្មេង។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីប
មានតែអ្នកវិនិយោគប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
តើពូរបស់ Chen Qing វិនិយោគប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយភាគបី។
ស្វែងរកឱកាសមួយ។
បង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយ Xu Zhiyou ។
លោក Shen
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ
រំខានដល់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
និយាយអំពីជីវិត,
និយាយអំពីសុបិន។
អ្នកវិនិយោគបច្ចុប្បន្ននៃកម្មវិធីនេះ
គឺខ្ញុំ។
លោក Shen ។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​វិនិយោគ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺមិនសមរម្យទេ។
មិនចង់ធ្វើការជាមួយពូទៀតទេ?
អ្នកអាចហៅពូរបស់អ្នក។
ហើយសួរគាត់។
បើខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះក្មួយស្រីគាត់
តើគាត់នៅតែចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
សង្ហាណាស់!
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ជិះ​សេះ​ក្នុង​ឈុត​ពាសដែក​ភ្លឺ​ឬ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ Zheng Ying ទទួលបានការព្យាបាលដ៏ល្អបែបនេះ។
ថ្មីៗមកដល់ទៀតហើយ ធានាថាឆ្ងាញ់។
៨០.
Shen Yifan លែងខ្ញុំទៅ
អ្នកខឹង។
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំនិយាយអ្វី
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើវា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ផលិតកម្ម​នៅ​ពេល​នេះ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ តើ​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​អាច​កើតឡើង​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាខ្វល់ខ្វាយតិចតួចណាស់អំពីអាជីពរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំខ្វល់,
ប៉ុន្តែនោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នក?
សុំជំនួយពីខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Zheng Ying ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
មានសមត្ថភាព
និងមនុស្សដែលមានការយល់ដឹង
ដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់ធនធានទាំងអស់នៅជុំវិញពួកគេ។
ពួកគេដឹងពីរបៀបបង្កើនអត្ថប្រយោជន៍នៃធនធាន
និងសម្រេចបាននូវសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពួកគេ។
Shen Yifan ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកចូលជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់មានការពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាតួអាក្រក់
ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជិះ​លើ​អាវ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
តើនេះជាលទ្ធផលដែលអ្នកចង់ឃើញទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកមកវិញ
ហើយឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតអ្នកដ៏ទៃតាមចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​នាវិក​នៅ​ពេល​នេះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ប៉ុន្តែនោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជិះ​លើ​អាវ​ទ្រនាប់​របស់​អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំទេ?
មិន​ដឹងគុណ។
អ្នករវល់។
ជាន់ខ្ពស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាទាំងអស់ដោយសារតែតួឯកស្រីរបស់យើងពី Grey Love,
Chen Qing ដ៏មានឥទ្ធិពល។
នាងបានទទូចឱ្យអ្នកដឹកនាំរៀបចំថ្ងៃទស្សនាអ្នកគាំទ្រនេះ។
និងបានអញ្ជើញអ្នកសារព័ត៌មានមួយចំនួន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងកំពុងរៀបចំការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយគម្រោងរបស់យើងជាមុន។
នាងមិនបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ឈុតធំ ឬឈុតសំខាន់ៗទេ។
ថ្ងៃនេះតួឯកប្រុសមិននៅទេ
ហើយវាគ្រាន់តែជាឈុតឆាកជាមួយនាង និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើការផ្សព្វផ្សាយប្រភេទនេះជាអ្វី?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​នេះ?
តោះទៅ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ប្អូន​ស្រី​យើង​ទេ?
ជាមួយពួកយើងនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាប Qingqing របស់យើងបានទេ។
នោះជានាង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
រូបរាងរបស់ពួកគេអាចសម្លាប់បាន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
បើមើលពិតជាអាចសម្លាប់បាន
បន្ទាប់មកការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
លោក Shen ។
នាងអន់ចិត្តណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរជួយនាងទៀត?
បញ្ជី​នេះ​បាន​បញ្ចប់ 99%
វាត្រូវបានអនុវត្តជាក់ស្តែង។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះ 100% នោះទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ជីវិតត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ 100% ។
ពេលវេលាមានកំណត់,
ប៉ុន្តែភាពល្អឥតខ្ចោះមិនមានទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​ស្ថានភាព​របស់ Chen Qing។
តោះជួយដោះស្រាយឱ្យឆាប់
យើង​ឆាប់​បញ្ចប់ នោះ​យើង​ឆាប់​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកមកវិញ
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតអ្នកដ៏ទៃ តាមការព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
កុំ​អួតអាង​ពេក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​នេះ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ស្រួល​ពេក​សម្រាប់​អ្នក។
នាយក។
នាង​គំរាម​ខ្ញុំ​មែន​អត់?
គ្រោងនេះ។
វា​រឹតតែ​ឡូយ​ជាង​កម្មវិធី​ដែល​យើង​កំពុង​ថត។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្រយ័ត្ន។
មិន​មែន​ចោរ​ដែល​លួច​ដែល​គួរ​ឲ្យ​បារម្ភ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាំ​មើល​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
តើវាជានរណា?
មានរយៈពេល 7 ខែ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មានកូនដែរ
ប៉ុន្តែដោយសារនរណាម្នាក់មិនអាចមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំត្រូវតែមានចិត្តទូលាយ ហើយមានមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ហើយនៅតែបោះអ្នកជាតួឯកស្រីទីពីរ?
អ្នកកំពុងប្រៃ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​លួច​សង្សារ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្តទាំងស្រុងផងដែរ។
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
យ៉ាង មីងណា
លោក Wang Jianxin ឪពុករបស់ Zheng Ying
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Gong Jing Wang Luetao
លោក Liu Xiaomeng Qi Qi
ហ្វេង ស៊ាវអាន
លោក Ruixi
អ្នកដឹកនាំរឿង 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
លោក Zhang Zhang Tan Zuhong
យ៉ាង ហ្វេង
He Jianing
Wang Lin Li Lechen
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Shen Diqing
លោក Zheng Yaozu Chang Ying
លោក Li Du Wang Ziming
អ្នកគ្រប់គ្រង Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
ក្មេង Cheng Moyang Hu Luoyi
យុវជន Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
ចាវហួងឆេង យាន លីងជុន ដុងហ្ស៊ីយូ
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
វ៉ាង យីង
Zhong Tianxin
Shao Qi
អ្នកនិពន្ធរឿង Er Ma
ក្រុមដឹកនាំ
នាយក Yang Xiaobo
ដុងហ្វៃ
លោក Zhong Tianxin នាយកផ្នែកតុបតែងមុខ និងសំលៀកបំពាក់
ហ្គុងជីងជីង
ក្រុមផលិតកម្ម
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម Yang Long
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
លោក Yang Xiaoqing
លី បៀននៀន
ហិរញ្ញវត្ថុ Xue Rong
ប៉េងសានភីង
ស្មៀន Lu Yuanmei
លីវ យាន
តារាសម្តែងក្បាច់គុន Jiang Qianlong
Ren Haoshun
ក្រុមថតរូប
តាំង គីប៊ីន
Camera B ប្រតិបត្តិករ Liu Huanhuan
Focus Puller Han Mingming
លី ហ្សុងយ៉ុង
ការថតរូបពីលើអាកាស Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
លោក Lu Bingwei នាយកផ្នែកបំភ្លឺ
លោក Chang Jianwei
ក្រុមថតសំឡេង
អ្នកថតសំឡេង Tang Qiyong
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកសិល្បៈ He Baiwang
Ye Qianjun
ក្រុមរចនាម៉ូដ
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់ Liu Jikun
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
ឈិន ប៊ិនស៊ាង
ឡៃ ជីលីង
លោក Xue Hao
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
អនុប្រធានផ្នែកគ្រប់គ្រង៖ Zhang Hailong
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកតុបតែង៖ Gao Yujie
យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
យ៉ាង លីនហៃ
លោក Zhang Qi
ជំនួយការផលិតកម្ម
Zhou Chenyi
វ៉ាង តេងតេង
ហ៊ា ចុង
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu, Zhu Tianshu
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
អ្នកថតរូប៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
ការកែសម្រួល
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en, Zheng Jincheng
អ្នកកែសម្រួល៖ Du Peng, Fang Gang
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
ជំនួយការ Colorist: Niu Xuerui
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
លោក Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួលតន្ត្រី៖ Qi Na
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic Orchestra
លី ប៉េង
លី ហ្សី
Cello Solo: Lang Ying
ខ្លុយ៖ Terry Any
ហ្គីតា៖ Joel Voo
ច្រៀង៖ Carmen Ang
វិស្វករថតសំឡេង៖ Yue Gen
ការលាយបញ្ចូលគ្នា/ស្ទាត់ជំនាញ៖ ប៉ាង យ៉ាន, ហ័ងហាវ
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
សម្តែងដោយ Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀងដោយ Xu Xu
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
Xu Jie
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
នេះគឺជាសង្គម
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ Minsou
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
សៀ ជៀន
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
តន្ត្រីដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
រៀបចំដោយ Wu Jie
ថតនិងលាយដោយ SevenChan
Feifan String Orchestra
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ហ៊ា ចាហាវ
លាយដោយ Xia Jian
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
លោក Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
ជៀ ម៉េងលីន
អ្នកសំដែងសំឡេងបន្ថែម
Wang Ni, Wang Feng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
គឺ Duo
អង្គការសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
លោក Zhang Shuwen
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
សាលា​ភាពយន្ត និង​ទូរទស្សន៍ មហាវិទ្យាល័យ​វិជ្ជាជីវៈ និង​បច្ចេកទេស​ទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល